---
layout:     post
title:      "Послание Президиума Верховного Совета Лаборатории Хаера к лунному Новому году в 2023 году"
subtitle:   "哈儿实验室最高苏维埃主席团于2023年的农历新年贺词"
date:       2023-01-09 12:00:00
author:     "Президиум Верховного Совета Лаборатории Хаера"
catalog: false
header-img: "img/home-bg-kph.png"
header-mask: 0
tags:
  - 测试
---

Дорогие товарищи! Президиум Верховного Совета Лаборатории Хаера желает вам самых теплых и искренних поздравлений с китайским Новым годом!  
Сейчас Лаборатория Хаера неуклонно продвигает структурную реформу, и для этого все сотрудники Лаборатории Хаера остаются на своих постах. Лаборатория Хаера полна уверенности в новом году и с огромным энтузиазмом принимает эту великую эпоху. Да, Лаборатория Хаера настаивает на своем собственном уникальном и превосходном пути.  
С момента реорганизации и создания Лаборатории Хаера в 2018 году все сотрудники Лаборатории Хаера посвятили себя защите Хаера по всему миру. В марте 2018 года первый Совет Лаборатории Хаера был избран всеми членами Ассоциации Сохранения и Популяризации Хаера. Лаборатория Хаера создала отдел по защите хаера и впервые получила землю для счастливой жизни хаера. В коммунистической атмосфере солидарности все сотрудники Лаборатории Хаера под руководством первого Совета Лаборатории Хаера в лице товарища ОпенГ-ккмб заложили основу Лаборатории Хаера.  
В 2021 году Лаборатория Хаера столкнулась с серьезными потрясениями. Героические члены второго Совета Лаборатории Хаера во главе с товарищем А-8139-21Б остановили междоусобицу и положили конец уничтожению строительных достижений Лаборатории Хаера членами «Кабинетного демократического движения» во главе с Г-094.  
С 2022 года третий Совет Лаборатории Хаера полностью играл переходную роль, постоянно продвигая кампании по исправлению и реформы, и создал специальные административные органы для управления различными областями, находящимися в ведении Лаборатории Хаера. Административная эффективность Лаборатории Хаера была быстро улучшена, и многие хронические заболевания в Лаборатории Хаера были полностью устранены. Лаборатория Хаера также создала мощную вооруженную силу, полностью раскрывающую биологические характеристики хаера, что делает Лабораторию Хаера относительно безопасной средой. Лаборатория Хаера создала новые подразделения, которые значительно расширили возможности Лаборатории Хаера по всему миру и развили способность управлять несколькими национальными государствами хаера одновременно.  
Объективные факты подтвердили правильность пути Лаборатории Хаера. Идя по этому пути, Лаборатория Хаера будет стремиться к тому, чтобы солнце Тиджитийграда сияло на каждой пяди земли.  
В канун Нового года сотрудники Лаборатории Хаера оглядываются в прошлое и смотрят в большое будущее. В новом году Лаборатория Хаера будет идти в ногу со временем с еще большей уверенностью и более быстрыми темпами.  
В канун этого нового года люди и хаеры в Лаборатории Хаера желают добра. Новый совет министров Лаборатории Хаера дал торжественную клятву, вступая в должность, чтобы гарантировать, что они могут жить более счастливой жизнью под блестящим руководством Лаборатории Хаера.  
В новогоднюю ночь Лаборатория Хаера отметит вместе с вами это великое новое начало. Лаборатория Хаера с вами в новом году.  
Вскоре после этого прозвенит новогодний колокол. За это короткое и прекрасное время вы можете загадать новогоднее желание в кругу семьи, поздравить родных, близких и друзей с Новым годом или вспомнить о радости и слезах прошедшего года.
Дорогие товарищи, с Новым годом!
<div style="text-align: right">Президиум Верховного Совета Лаборатории Хаера</div>
<div style="text-align: right">21 января 2023 г.</div>